Repository: daipresents/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon
Catalog: languages/wp-raira-*.po
Languages: ja

source: Related Affiliate Item by Rakuten and Amazon (RAIRA)
ja: 関連アフィリエイト商品表示プラグイン by Amazonアソシエイト、 楽天アフィリエイト (RIARA)

source: This plugin supports you to monetize your blog by displaying the contents which are affiliate image, link etc. Please set each option in this page first. If you don't set each one, this plugin use default value or doesn't display relate item.
ja: このプラグイン（Related Affiliate Item by Rakuten and Amazon : RIARA）記事に関連したアフィリエイト商品画像やリンクを表示することで、ブログを簡単にマネタイズできるプラグインです。利用のためにはAmazon Product Advertising API、楽天WebサービスAPIの設定をしてください。

source: If you want to use this plugin, please read support page first. Support page is <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-item-by-amazon-rakuten-affiliate-plugin/' target='_blank'>here</a>.
ja: プラグインを利用する前に、<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-item-by-amazon-rakuten-affiliate-plugin/' target='_blank'>サポートページ</a>を一読ください。

source: The result of current setting
ja: 現在の設定の結果チェック

source: API Endpoint
ja: APIのエンドポイント

source: You can select the location of API. If you like to show Japanese product, you should select 'JP' location.
ja: APIのロケーションを選んでください。日本の商品を紹介するなら'JP'を選びましょう。

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Get access key for Amazon Product Advertising API from <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#amazon' target='_blank'>here</a>.
ja: Amazon Product Advertising APIのアクセスキーの取得方法は<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#amazon' target='_blank'>こちら</a>。

source: Secret Access Key
ja: シークレットアクセスキー

source: Get secret access key for Amazon Product Advertising API from <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#amazon' target='_blank'>here</a>.
ja: Amazon Product Advertising APIのシークレットアクセスキーの取得方法は<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#amazon' target='_blank'>こちら</a>。

source: Search Index
ja: サーチインデックス

source: The genre of item for search.
ja: 検索する商品のジャンル

source: Associate Tag
ja: アソシエイトタグ

source: Your Amazon accociate tag. e.g. daipresents-22
ja: あなたのAmazonアソシエイトタグ 例：daipresents-22

source: API Type
ja: 利用するAPI

source: API you like to use to display item.
ja: 商品表示で利用するAPI

source: Application ID
ja: アプリケーションID

source: Get application ID for Rakuten Web Service API from <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#rakuten' target='_blank'>here</a>.
ja: 楽天WebサービスAPIのアプリケーションIDの取得方法は<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#rakuten' target='_blank'>こちら</a>。

source: Affiliate ID
ja: アフィリエイトID

source: Get affiliate ID for Rakuten Web Service API from <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#rakuten' target='_blank'>here</a>.
ja: 楽天WebサービスAPIのアフィリエイトIDの取得方法は<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/#rakuten' target='_blank'>こちら</a>。

source: Display Setting
ja: 表示設定

source: Display related affiliate item
ja: 関連アフィリエイト商品の表示

source: If you like to display related affiliate item, please check this option. This check box is the switch.
ja: 関連アフィリエイト商品を表示する場合はチェックしてください。ここでON/OFFの設定ができます。

source: Search Item by
ja: 関連アフィリエイト商品を探すキーワード

source: This plugin try to find the related item by using this part of article.
ja: 記事に設定されたこの項目を使って関係する商品を検索します。

source: Display service
ja: 表示するサービス

source: Select a service for displaying affiliate item.
ja: 関連アフィリエイト商品表示に利用するサービスを選んでください。

source: Heading Text
ja: 見出し

source: You can display heading text above the related item. (e.g. &lt;h3&gt;Related Item&lt;/h3&gt;)
ja: 関連アフィリエイト商品の上部に見出しを設定できます。（例： &lt;h3&gt;関係するアイテム&lt;/h3&gt;）

source: Image Size
ja: 商品画像の大きさ

source: Amazon image is bigger than Rakuten one.
ja: Amazonのほうが楽天より画像が大きくキレイです。

source: Display Item Name
ja: 商品名を表示する

source: If you like to display item name. Please check here. But if you select the size of image 'Small', I don't recommend to show the title because of limited space.
ja: 商品名を表示する場合はチェックしてください。ただし、画像サイズが小さいとデザインが崩れてしまうので注意が必要です。

source: Skip No Image Item
ja: 画像のない商品をスキップ

source: If you like to skip to display item of no image. Please check here.
ja: 画像のない商品を表示しない場合はチェックしてください。

source: Template
ja: テンプレート

source: Preparing now. (Text, Thumbnail, Custom)
ja: 準備中。(一覧表示, サムネイル表示, カスタム)

source: Default banner for PC
ja: PCユーザ向けデフォルトバナー

source: When there is no related item, you can display this value. Any plain HTML is OK.
ja: 商品がなかった場合に表示するバナー。バナー以外でもOK。

source: Default banner for mobile
ja: モバイルユーザ向けデフォルトバナー

source: Number of Item for PC
ja: 表示する商品数（PC）

source: The number of relate item for PC view.
ja: PCユーザに表示する商品の数

source: Number of Item for mobile
ja: 表示する商品数（モバイル）

source: The number of relate item for mobile view. The recommend number is half of PC one.
ja: モバイルユーザに表示する商品の数。PCの半分ぐらいがオススメ。

source: Related Affiliate Item by Amazon and Rakuten Widget
ja: 関連アフィリエイト商品表示ウィジェット

source: Display Related Affiliate Item by Amazon and Rakuten. Add this widget to the place which you want to set.
ja: 記事に関連したアフィリエイト商品を表示します。このウィジェットを表示したい場所に置いてください。

source: Support page is <a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/' target='_blank'>here</a>. You can also use this code. <br><code>&lt;?php display_riara(); ?&gt;</code>
ja: サポートページは<a href='http://daipresents.com/2016/wp-related-affiliate-item-by-rakuten-amazon-plugin/' target='_blank'>こちら</a>。PHPで直接書く場合は以下のようになります。<br><code>&lt;?php display_riara(); ?&gt;</code>
